Para iniciar o uso do programa é necessário abrir o arquivo index.txt

observações: 

- Utilize como variável a letra x em todas as funções que forem pedidas.
Caso for inputado alguma expressão em função de qualquer outra letra o
programa acusará erro.

- Ao introduzir as funções certifique-se de que está colocando em um
formato que o python reconheça, por exemplo:

    Introduza a função f(x): (x**2)*((1-x)**2) [CORRETO]
    Introduza a função f(x): (x^2)(1-x)^2 [INCORRETO]

- Observe a organização de parênteses ao adicionar a função

- Todas as funções da biblioteca math são funcionais na introdução de
funções, ou seja, podemos escrever as funções da seguinte maneira:

    Introduza a função f(x): (x**2)*((1-x)**2) [CORRETO]
    Introduza a função f(x): pow(x,2)*pow((1-x), 2)  [CORRETO]
    
    ou ainda

    Introduza a função f(x): exp(x) - 1  [CORRETO]
    Introduza a função f(x): e**(x) - 1  [CORRETO]

- Este programa é totalmente dependente do trabalhos 1 e 2 (EP01 e EP02).
Entretanto, até o envio deste EP não foi dado nenhum tipo de feedback
quanto ao EP02, sendo assim, analise a lógica do código a partir do relatório
em anexo e, caso haja algum erro no arquivo SolverIntegralByString.py
(responsável pelos resultados das integrais) sinta-se a vontade de alterá-lo
com o objetivo de obter-se melhores resultados nestte EP. 

